Я из Украины город Хмельницкий вы с
какого города России Я с города Москва
Москва Посмотрите я у людей из Москвы
спрашиваю как вы относитесь к
специальной военной операции
к войне соответственно
просто вас нельзя назвать
можно многие суд
Ну кто как то как вы относитесь к войне
в Украине меньше и больше злой обхожусь
философскому вопросу меньше больше зло
наконец-то я встретил философов в чат
рулетке только [__] Вот я искал
философа я сам философ вы кстати
Сократ можете вспомню что ты из учений
Сократа
Нет я больше по современному по нише вы
как считаете бытие определяет сознание
или сознание определяет бытие
создание
так хорошо давайте как вот Ницше знавать
меньше вед с вами поговорим
Я просто читал Я просто не достаточно
видимо владею информации просто читал
Круто И все кто говорил
как говорил зараста зарасрута
как кто говорил
А ну давай вот ты прочитал книжку ниша
скажи как говорил он написал как говорил
кто
зараструкта за раскрута так не
получилось Давай еще раз это как
полениться
Давай
Zara правильно вот 4 буквы первых
правильно как говорил кто
за раструб не зарастет А давай еще
Ну а смысл ты же не только обложку ты
считал это слово читал нам кучу раз Да
тут блин я просто Кто стал говорить
необходимость в чем вы хотите задать
вопросами
кто это за растут вообще откуда это
слово взялось не знаю нет может есть
такое течение религиозное заратустризм
метода
есть то давайте про философию Вернемся
да меньше зло большее зло я понял что
философы Расскажите
подходите к войне вот меньше зло больше
объяснить в чем меньше и зло в чем
больше зло там Россия больше зло Да
что понимаете мы во-первых
потому что у каждого своя Пропаганда у
каждого своя идея
и допустим у нас говорят одно у вас
говорят другое У меня есть корни с
Украины и когда я был в Украине ну
Восточный конечно в Харькове Но все же
там одна Пропаганда у нас другая
пропаганда это информационная война где
людям говном Просто засирают голову и
все
это страшно просто наблюдать Что
происходит с братскими народами сейчас я
не знаю кто у вас засрана голова
выглядит вам Пропаганду засирает голову
не только нам и Вам тоже Вам Вот вы
утверждаете что вам вы считаете У вас
завтра на голова вот конкретно у вас
Всем засрали Но кроме вас
Нет я такого не говорил ну короче
Пропаганда всем срёт выше но вот вы как
бы у Вас зонтик этот говна Да
отпустите Пропаганда на вас насрала или
нет
Нет она касается определенных людей
которые легко поддаются любому внушению
[музыка]
человека и более Вот и все а вы не
поддаетесь ношение поэтому на вас она не
подействовала так Я не могу говорить за
это влияет она на меня или нет Это было
бы неправильно максимально потому что
Пропаганда в любом случае можно смотреть
крупицы истины что у вас допустим в
новостях что у нас вот как ты как
человек вот понимаешь из-за чего Россия
напала на Украину по твоему мнению
много вариантов на самом деле у меня
допустим это вариант
первый вариант это в том что после
Геополитика то есть наша которая хочет
просто
грубо говоря расширить Россию это самое
глупо и банальное большинстве случаев
вот второе это то что у нас русских
уничтожали на Донбассе в Луганске
вырезали детей
и так далее и мы решили это как-то
прекратить
а третье это то что где-то в нашем и
вашем правительстве находится какие-то
третьи лица которые грубо говоря за эту
войну то есть как-то связано с
капитализмом возможно то есть
не знаю мировой еврейство Возможно
Давайте еще мне понравились ваши версии
Давайте еще парочку версий
Да я думаю больше нет версии достаточно
То есть вы считаете что там мировые
еврейства настраивает
Возможно это просто как вариант я не
утверждают что либо вы мне спросили
варианты я их назвал все
А вот например вы подлежите
Я нет А почему
Потому что я не служил мнение 19 лет 18
на 19
Просто я в институте учусь и поэтому я
не подлежу А если например скажу что
блин нам что победить НАТО на даже
студентов будем забирать вы как-то вас
философия изменится
но Это навряд ли конечно но вы понимаете
что у нас такой навряд скажет у нас было
частично мобилизация она там вообще я
приходил мне приходила повестка и там
людей не особо много забрали к сожалению
нас этого сделали максимально неграмотно
вот
рулетке специально выбираете Украину
просто интересно пообщаться там у вас
есть и адекватный есть Неадекватные люди
Просто мне интересно и не было чем вы
хотите вот с украинцами пообщаться
Я просто обсуждаю тему даже не
касающиеся войны например
Нет не верно А что не предметы школьные
не спрашивают друг друга бейсбол может
Вот например вот представьте вот да Я
вот вам попался Да спрашивайте мне о чем
не говорите спрашивать
как у вас дела Чем занимаетесь
где-то подвисает
Алло
жалко интересный был